这里的所有驯鹿都吃了地衣的黏土
藻类和真菌的营养混合物
它生长在这些北方森林中，所以在我的身上寻找驯鹿的食物
旅程不会成为问题
今天的日落大约是下午两点四十分，这是
尝试用我带来的专业相机拍摄北极光
现在我有完美的主题可以对其进行测试
嘿男孩看着我来
我自己的鹿角版本就在这里来
这是最感光的相机之一
在这个世界上，我不得不说这些图像看起来很漂亮
如果您想拍摄前一阵子的灯光
这些光水平必须用红外线拍摄，然后才能看到一切
黑色和白色，但此相机可以拾取
颜色，这是我真正想要的不仅仅是看到
北极光和它们在天空中形成的形状，并看到
天上有灯，但实际上要看
色彩丰富，甚至希望看到我什至看不到的颜色
我自己的眼睛和拍摄驯鹿是一个很好的方法
在夜晚的这个时候对这款相机可以做什么的感觉
而我最喜欢的友善驯鹿不是
害羞的相机
这真的很令人兴奋，我真的很期待下一阶段
这场冒险与
和我的驯鹿
我还有一天与陪替氏在一起，今天他想向我展示如何
可怕地开车我知道我想用哪只驯鹿
但是我需要看看皮特里对你好男孩的看法
看到我很喜欢我很喜欢这一个，似乎更友好的是，这是一个好
一个很好的为这个好人，但我们采取
这是一个更好的人，为什么不是
像这样这么老，真的是因为我要去
我最喜欢哪一个
最友好的一个，做大一点是很有意义的
驯鹿更强壮，但他只是让我有点优势
关于驯鹿有一件事我不太喜欢
我应该安静一点，因为我不希望它听到我的声音
嗯，看起来很有侵略性
鹿角的一部分直接出来
每次我靠近我都会觉得我的眼睛很刺眼
但我想这是为工作选择最好的驯鹿的
工作是拉雪橇
要跟雪橇骑着皮特里抓紧我要我跟着他
在冰冻的湖面八公里的赛道上
好吧，先生，你准备好了，我很肯定，我准备好了
好吧，我们最近的医院在哪个方向上大约有70加仑的油
没关系70公里，你知道医院在哪里吗
希望我们不需要
[音乐]准备走吧
来吧来吧来吧来吧
虽然他可能是最强的驯鹿
他也是最顽固的，一切都会好起来的
我真的希望这不是将来的迹象
[音乐] [掌声]
一旦我的驯鹿走了，我就可以享受骑行了
[音乐]有一个非常非常好的东西
被驯鹿拉过雪地，你会明白为什么圣诞老人的
这些年来做的这件事不是你能做的
累了
驯鹿使驾乘雪橇变得容易，用绳索轻拍一下就足够了
需要让他们继续前进
他们张开的蹄子像雪鞋一样穿在男孩身上，因此它们可以汇集数百只
公斤重量，如果条件是
正确的说，他们可以覆盖近50公里
那天，我想它正在移动
我可以走路的那种速度，但它做的一件事给了我
有机会环顾四周，享受与我有关的世界
美丽的冬天[音乐]
仙境终于与天空完全晴朗
我瞥见了我一直在寻找的现象
这不是我所期望的，就像漫天飞舞的大污迹
它伸展开来，是一种彩虹，是一种单一的颜色
一直到地平线的绿色
[音乐]我真正希望的是
经典的北极光，大流淌的河水，大丝带
穿过天空，这真是令人着迷
看我来这里看的[音乐]
尽快出现
灯光消失了
我没有办法告诉他们什么时候或是否会回来
没有云层覆盖的温度骤降到零下25。
这么冷的程度到底会让你真的很累
您要消耗大量的能量只是为了保暖甚至不移动它
到处走动就像一切都变冷了
从地上冒出来的冷气从四面八方涌进来的只是
有点消耗，我只是想知道是否有我
如果天气太冷以至于有一个截止点
不可能在这里脱颖而出
[音乐]我的眼睛开始对我和我戏弄
开始质疑我在看什么
天上发生了什么事，但我的眼睛和相机都看不到
完全将其视为北极光，因为有时看起来
它看起来像云层移动得非常快，然后照现在的样子
它刚刚进入生活圣洁的烟熏gee whiz
那是惊人的
它只是在瞬间改变
我的天哪，还有别的[音乐]
它开始时几乎就像是压倒性的云
突然间它开始转变并形成形式
灯光开始舞动闪烁
并移动，而仅仅是拖影变成了
漫天飞舞的丰富质感
从地平线到地平线
[音乐]
每秒钟都是宝贵的，你就会有一种感觉
每时每刻你都在回想过去
历经数百万年的历史
从来没有像现在这样，然后又改变了
几个小时后，极光逐渐增强
这些来自太阳的粒子已经传播了近
1.5亿公里[音乐]
很难把所有的东西都拿来
它是如此宏伟壮观如此令人赞叹
没有驯鹿的帮助，我不可能拍过任何一部
[音乐]颠簸起步后我无法想象
和其他人在一起我想要一些东西
特别要记住我们在一起的时光
男孩英俊英俊的人是一个好家伙
谁说驯鹿不喜欢拥抱好男孩
好的，好的，我们将进行自拍照，你知道什么手机不是吗
每个人甚至驯鹿都留下了最好的笑容
合适的男孩看起来这样三二一
[音乐]这是一段令人难以置信的旅程
最重要的是，我想我的圣诞贺卡已经整理好了
看着那美丽的动物
那
我不会为世界错过这个
我们大约有150只驯鹿。您希望有多少只小牛
大约80哦。
你能告诉我他们为婴儿哺乳多长时间
在这段时间内吮吸妈妈三个星期，仅骑自行车使用
牛奶很重要，我能理解为什么我在雪地上出生
地板，好冷，好冷，但这很典型，现在
天气很好，因为天气寒冷，但是没有
下雨很重要不要下雨所以下雨是做什么的
如果小牛犊是湿的，如果天气很冷，它们可能会死亡。
有风的很重要
天气恰到好处，然后是，是的，团队尽力了
保留有关驯鹿的真正详细记录，以获取有关驯鹿的信息
每一辆在这里诞生的汽车现在将要发生的是
mikka打算把这个小牛犊放在袋子里称重
那是我们要做的第一件事，她会称重小腿
多大多大
5.3公斤5.3公斤是的，很好，很好，是的，也是
我们使用dna测试，因为我们想知道谁是这辆车的父亲或父亲
哦，是的，好的
好吧，不是很好
这样就可以为您提供所有信息和那些东西
是的条件和dna tna测试，因为很多小牛
它们还被捕食者杀死，它们也适合无线电项圈，因此它们
可以跟踪所有的人，红色的人是很大的问题
我们有棕熊，我们有金刚狼，我们也有狼，他们
全部杀死也明显驯鹿咖啡渣啤酒大熊
我现在自己拿着一辆新生的驯鹿车
很难相信这是昨晚才出生的
它只有几个小时大，看到其中之一真是美丽的景象
东西，它们在这里，我在拉普兰，我简直不敢相信
真的[音乐]
妈妈就在我身后，等着我放手，所以我也要握住它
很久很漂亮不是妈妈要来吗
[音乐]
哦
一个萨米人家庭同意教我他们所知道的有关北方的一切
驯鹿的灯光，在北极生存
旷野你好你好哦你好你好
我已经向北走这么远的那个人你好
欢迎我，戈登，很高兴见到你皮特里
所以我读这本书去问一个人有多少只驯鹿是很不礼貌的
那是正确的，因为我不问你多少
银行里的钱你有我在银行里没有钱
片刻，我至少可以看到40
这些是的，我不想知道我不想
它是山脊，我不想知道我可以数他们
Petri Mattis开始照顾驯鹿
他只有两岁的时候
他来自一排排的萨米族驯鹿牧民
并仍然遵循传统方式，所以您的鞋子就是那只驯鹿
皮草是的，是的，要好得多，您现在拥有的和
当负30 1是40时，这是最好的。我用hp叫我们
现在是1999年1月，这是一个星期，那里只有负51。
真的如此，当它下跌至负50时
你现在看不到驯鹿在发抖
如果他们在森林里得到足够的木材，那就没问题了
寒冷的天气
驯鹿是在冰河时代进化的，有报道称它们生活在
温度低至零下70。
彼得让我负责喂养时间
所以我可以仔细看看这些不可思议的动物
嘿你在那边，我们去，真是太神奇了
用眼球到眼球鼻子到鼻子
驯鹿，我最喜欢的是他们的冬大衣
厚达7厘米的皮草覆盖物
他们身体的几乎每个部位几乎不可能下沉我的手
进入这个茂密的皮毛，它的厚度实在是难以置信
你不能分开头发看皮肤
在下面不仅是头发超浓密，而且其中的每一个
毛发纤维是空心的，所以动物是绝缘的，每根
这里的人被空气中的空隙所隔离
把他们周围的一切都摆在中间
从鼻尖到尾巴到鹿角的顶部
他们适应在最恶劣的环境之一中生存
在地球上
2月在北极挪威
天很短，零下30度
每年的这个时候，每个萨米人家庭都必须收养他们的驯鹿
并把他们带入畜栏[音乐]
这是一项健康检查，以找出那些不适合长寿的人
春季晚些时候迁移
牙齿破旧意味着驯鹿将被屠宰
肉和隐藏驯鹿硬化的利润
现在蛋糕很好，牙齿很好，至少可以缓解
明年好脚不会解决
驯鹿，这是梅托罗埃拉的母亲，
英加的姑姑，她充满激情地过着萨米人的生活
热情
ella和inga长大后就吸收了这种激情
为北极和这些坚韧的驯鹿
北方这么远，对母牛或绵羊来说太冷了，太硬了
只有在冰河时代进化的生物
可以在这些恶劣的环境中真正待在家里
但是驯鹿不仅仅是北极的农场动物
要在这里生存，他们需要狂野的直觉
为了使这种伙伴关系奏效，萨米人不得不适应驯鹿的方式
驯鹿已经适应的生活
过去，萨米人用驯鹿来驯鹿
从衣着到运输的一切
钱，他们是跟随牧民生活在驯鹿中的游牧民族
称为lavoos的皮肤帐篷
驯鹿仍然是萨米人生活的核心，尽管萨米人已经与时俱进。
时代可能托罗的家人住在考蒂卡诺
北极挪威的现代萨米人小镇，但许多人仍然想到萨米人
就像过去一样，我们和他们开玩笑，说我们没有
汽车，我们只用驯鹿来驾驶
但是我们只是普通人，不是那么正常，好吧，不是那么正常，但是我们
仍然是众所周知的
[音乐]
你